Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪A lua repousa no cimo das árvores,
ouvindo a brisa da noite♪
♪Vinho na mão,
canto enquanto as estrelas brilham em desordem♪
♪A noite sem fim
guarda apenas uma lâmpada solitária♪
♪Quem sabe se tenho calor ou frio♪
♪Anos de companheirismo
desaparecem como névoa♪
♪Quantas estradas deve um amor profundo percorrer♪
♪A alma que regressa
veste vestes de arrependimento♪
♪Sacudindo a poeira com um aceno♪
♪Com vento ou sem vento, penso em ti♪
♪Para além das palavras♪
♪Um voto é estimado o tempo todo♪
♪Algumas almas anseiam por fermentar o tempo♪
♪Numa história♪
♪Esmagando o passado,
deixo desaparecer velhas memórias♪
♪Não deixes que esta história acabe♪
=Para além do Loop=
=Episódio 5=
(A Menina Yu está presa por minha causa.)
(Preciso de fazer alguma coisa.)
Mãe.
Onde vai?
Em lado nenhum.
Em lado nenhum?
Acha que eu não sei
o que está na sua mente?
Vai libertar a Srta. Yu?
Mãe.
Como sabe?
Tu és o meu filho.
Cada movimento seu
diga-me o que está a fazer.
Nada me escapa.
Mãe.
Por favor, solte a menina S. Yu.
Eu prometi ao Senhor da Cidade
para a mandar de volta sã e salva.
Mas você até
o trancou.
O seu braço deixou de doer?
E está a fazer-se de santo agora?
Mãe.
Quem lhe disse para prender a menina S. Yu?
Esta pessoa não está a tramar nada de bom.
Não é algo
para você perguntar.
E não vai a lado nenhum.
Fique no seu quarto.
(Pavilhão Shili)
Pare de se esforçar. Não adianta.
Se não fosse por si,
Eu não estaria
aqui a sofrer tamanha humilhação.
Acha isso engraçado?
Fazes-me lembrar os nossos tempos de infância.
Naquela época,
não me desprezava como faz agora.
Rapaz travesso.
Não ouse levantar-se
sem permissão.
Yunqing, a culpa é toda minha.
Parti aquela coisa por engano.
Eu é que devia ser punido.
Não chore, Wan.
Mas levou a sova.
Pode morrer.
Estou apenas magoado.
Eu não vou morrer.
Se eu soubesse
apaixonar-se-ia por
outro homem tão facilmente agora,
Eu não
te devia ter protegido naquela altura.
Mu Yunqing, porque é que te importas com quem eu gosto?
se não me quer?
Também,
Porque se importa em me salvar?
Song Qiming não é a pessoa certa para si.
Estou a ajudá-lo.
Então, quem é a pessoa certa para mim?
Quem?
Quem é?
Deverá permanecer solteiro.
Tu...
Nesse caso,
vamos divorciar-nos.
Pare de enrolar.
Pare de me ameaçar com o divórcio.
Esqueci-me como se recusou a ir embora
a Mansão do Senhor da Cidade?
Isso mesmo, recusei-me a sair.
Mas nunca lhe pedi para me salvar.
Você impediu-me de
investigando...
Investigando o quê?
Nenhum dos seus negócios.
Se realmente gosta de Song Qiming,
Vou afastar-me.
Tudo bem.
Adorava que se afastasse.
O Sr. Song é gentil e bonito.
E ele gasta comigo.
Ao contrário de outra pessoa
que só me deixa louco.
Não viverei mais de trinta
se ficar contigo.
Irracional.
O Senhor da Cidade precisa de aprender a falar docemente.
Até o Senhor da Cidade
não pode intimidar a nossa jovem.
Solte.
Acalmar.
Afaste-se.
Suficiente.
Acalmar.
Nosso Senhor da Cidade não quis dizer isso.
Eu admito
O Nosso Senhor da Cidade tem alguns problemas.
Mas eles finalmente
ter uma oportunidade de conversar sobre isso.
Se entrar agora,
como podem falar?
O que há para falar?
Simplesmente não se importa com a nossa senhora.
Afaste-se agora.
Afaste-se.
Selei o seu ponto de acupuntura.
Assim que terminam de falar,
Vou abrir.
O que disse?
A chamar-me nomes, hein?
Chega. Pare de me chamar nomes.
Vamos aproveitar o espetáculo primeiro.
Suficiente.
Precisamos de encontrar uma saída.
Eu sou o Lorde da Cidade de Jin.
A senhora Hong não se atreveria a fazer-nos mal.
A senhora Hong adora o senhor Song.
Você esfaqueou-o.
Ela não mostrará misericórdia.
Tem medo da Madame Hong?
ou preocupada que não pudesse casar com o Sr. Song?
O que tem?
Ainda está obcecado por isso?
Concentre-se em algo mais importante,
como estamos a sair.
Em momentos críticos...
Eu estou por conta própria.
O que estás a fazer?
Sem mais perguntas.
Salvando-o, obviamente.
Não seja imprudente.
Ali.
Deixe-me cortar as cordas.
Com o quê?
Não me corte por engano.
Cala-te.
Yu Yingwan, seja gentil.
Pare de reclamar.
You Yingwan, tem calma.
Isso dói.
Eu sei.
Fale baixo.
Eu deveria
ouvir algo tão escandaloso?
Não consigo ver.
Então posso cortar-te.
Pare. Aproxime-se.
Fique parado.
Pressa.
O que está errado?
Está bem?
Cocei o pescoço. Lado esquerdo.
(Porque é que isso aconteceu?)
Estou quase a chegar lá.
Olha, já percebi.
Brilhante.
Wan, estás bem?
(No final, não consegui evitar
o que estava destinado a acontecer.)
Mu Yunqing, trabalhe comigo aqui.
Assim que sair,
Poderei concentrar-me na minha missão.
O que está a fazer?
Vou ficar aqui.
Porque está tão determinado a ficar?
Tenho coisas para fazer.
Dê-me alguns dias.
Quando conseguir o que preciso,
Confie em mim,
Eu voltarei para ti.
Ficar aqui será
bastante inconveniente para si.
Isso alivia-me a mente
deixe isso consigo.
(Ficha)
Não se mexa, você...
Meu senhor.
Minha senhora, está bem?
Senhora. Emergência.
O Senhor da Cidade e a Menina Yu escaparam.
O que disse?
Para a Mansão do Senhor da Cidade.
- Senhora.
- Mãe.
Eu ainda estou aqui.
Senhorita Yu.
Decidi casar com o Sr. Canção.
Vou tratá-la como se fosse minha filha.
(Preciso de encontrar o mentor em breve.)
Tens um cabelo tão lindo.
Quando era jovem,
Eu também tinha um cabelo tão bonito.
Aposto que estava
a beleza de renome em toda a região.
Poupe-me à bajulação.
Estou velho agora.
Este mundo pertence à sua geração.
Sinto que não me quer mal.
Poderia me dizer por favor
quem me deseja mal?
Isso não posso revelar.
Poderia me dar algumas dicas.
Essa pessoa cobiça a minha posição?
ou do Senhor da Cidade?
És muito esperta, mocinha.
Mas estas táticas não vão funcionar comigo.
Não lhe vou revelar nada.
A menos que
pode manter Qiming feliz para sempre.
Sabe muito bem
que o exército Mobei invade repetidamente
as nossas fronteiras...
Como mulher,
Não tenho grandes ambições.
Não apoiarei Mu Yunqing.
Nem sequer ficarei do lado de Mobei.
Eu só quero um lugar para mim e para o meu filho
para vivermos as nossas vidas em paz.
Se se portar bem e ficar aqui,
Posso dizer-lhe algumas coisas.
De outro modo,
Eu vou entregá-lo a essas pessoas.
Deixe-me brindar consigo com chá
para o receber no Pavilhão Shili.
Senhora, e se eu mudar de ideias?
Então eu vou matá-lo.
Amanhã é o quinto dia
do sexto mês.
É um dia auspicioso.
Na minha opinião,
é altura de enviar os papéis do divórcio
para a Mansão do Senhor da Cidade.
(A Madame Hong é omnipotente.
Vou acompanhar por enquanto.)
(No sonho,)
(O eunuco Duan virá inspecionar)
(o Símbolo do Senhor da Cidade amanhã.)
(Yunqing confiou-me isto
na nossa noite de núpcias.)
A Mobei já nos está a atacar há muito tempo.
Se os vilões obtiverem
o Token do Senhor da Cidade,
irão certamente conspirar com Mobei.
Porque quem detém o token
torna-se o legítimo Senhor da Cidade
e comanda as 30.000 tropas da Cidade Jin.
Toda a gente
deve obedecer a essa pessoa sem questionar.
Então o token
também pode mobilizar forças militares?
Isso mesmo.
Vai juntar-se a mim?
para proteger o Símbolo do Senhor da Cidade
e o nosso povo?
Sim, vou.
(Ontem à noite, voltou a dar-me
o Símbolo do Senhor da Cidade.)
(Preciso de encontrar uma forma de o devolver.)
♪A neve do Inverno valsa
diante do pátio♪
♪Os palácios não demonstram misericórdia♪
♪É preciso muita coragem♪
♪Para refazer cada passo♪
♪Sussurros, sonhos ou ilusões da memória♪
♪Borboletas escalam montanhas por amor♪
♪Pereça diante das flores♪
♪Pareces tão distante,
mas estás mesmo diante dos meus olhos♪
♪Um jogo de xadrez, um destino de conflito♪
♪Sonho ficar
ao teu lado, lado a lado♪
♪Se me encontrasses cara a cara♪
♪Morria sem um único arrependimento♪
♪És a estrela intocável♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Através de todas as marés de amor e ódio♪
♪Os nossos olhares cruzaram-se através do mundo mortal♪
♪Quando a brisa soprava pela minha janela♪
♪Flores de cerejeira choveram no céu♪
♪És a estrela distante♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Gastar toda a minha devoção♪
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪Para caminhar contigo♪